 массив высшего каркасного эфира, удерживающий вместе каркасные массивы (поз. 2, 3) в единой структуре энергетического ядра планеты.
<p height="0pt" width="2em" align="justify">2 — крупные массивы компактивизирующего первичного черного эфира ядра планеты (для вновь созданных Силами нового Миропостроения планет нашей Вселенной, типа Марса, сформированные эфиром 3-й большой «ступени» Метавселенной, которые совместно с поз. 1, 3 и не изображенными на рис. 5, находящимися в твердой коре (поз.5) структурами эфира, подобного поз. 1, 2, 3, фактически являются отдельной присутствующей на Земле эфирной «ступенью»).
<p height="0pt" width="2em" align="justify">3 — относительно небольшие (в сравнении с поз. 1, 2) массивы рекомпактивизирующего первичного белого эфира планеты (для вновь созданных Силами нового Миропостроения планет нашей Вселенной, типа Марса, сформированные эфиром 3-й большой «ступени» Метавселенной, которые совместно с поз. 1, 2 и не изображенными на рис. 5, находящимися в твердой коре (поз.5) структурами эфира, подобного поз. 1, 2, 3, фактически являются отдел