твенно из эфира синего цвета;
<p height="0pt" width="2em" align="justify">5-й слой — расположенный над четвертым слоем до высоты около 300 километров, состоит преимущественно из эфира цвета индиго (темно-синего).
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Групповые (базовые) эфирные структуры человеческой энергетики (поз.20), расположенные над Землей, имеют желтый и золотистый цвет. Структуры поз.20, находящиеся в первом слое естественного эфира атмосферы (поз.11), — золотистые и оранжевые. Находящиеся в этом (первом) слое эфира атмосферы все подобные поз.20 структуры красного цвета — не человеческие (различных видов животного мира), но часть из них имеет и человеческий жизненный опыт.
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Во втором слое естественного эфира атмосферы (поз.11) — структуры поз.20 зеленого цвета (этих структур осталось небольшое количество — так как многие из них разрушены и унесены с Земли в свои эфирные массивы некоторыми группировками Дэвов).
<p height="0pt" width="2em" align="justify">В третьем слое естественного эфира атмосферы (поз.11) — структуры поз.20 голубого цвета (часть их разворована группировками Дэвов, но не так сильно, как зеле