виды могут принадлежать и к более старой по возрасту Дэваэволюции или Прадэваэволюции, у которой имеются свои, обладающие чудовищной энергетической силой и возможностями, эфирные праамебоструктуры, Праамебодэвы и гигантских космических размеров Макропроамебодэвы, свой животный — в основном неамебоподобный, и растительный — в основном амебоподобный мир и ее высшие — в основном амебоподобные формы, в том числе они используют как высшую — энергетически трансформированную человеческую форму!!!
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Также можно с уверенностью утверждать о существовании Сверхпрадэваэволюции, у которой в нашем Космосе действуют эфирные сверхпраамебоструктуры, «зомбированные» ими Праамебодэвы, трансформированные под энергетику Праамебодэвов «зомбированные» ими небольшие 1,5—2-метровые рогатые Дэвы, негуманоиды и гуманоиды!!! Одна из таких группировок Сил Сверхпрадэваэволюции, в которой имеются и несколько Человекодэвов, находится в Солнечной системе — ей принадлежит Сатурн!!!!!!!!!
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Амебоподобные виды (эфирные микроамебоструктуры, амебоструктуры и Амебодэвы) младшей по возрасту Дэваэволюци