ту во время чуть ли не Божественного озарения, иррационально, а не как результат рационального акта длительного размышления.
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Общеизвестен «дуализм» Декарта. С одной стороны, он утверждал, что вся материальная вселенная может быть полностью объяснена в терминологии математической физики. Он также утверждал, что материя находится в движении. Однако (может быть, для того чтобы не раздражать тогдашнюю суровую церковь) Декарт добавлял, что материя движется не по своей воле, первичный импульс исходит от Бога. Умер Декарт иррационально: в 1649 году посетил двор королевы Кристины в Швеции (известная покровительница искусств и наук), простудился там и умер в Стокгольме в 1650-м.
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Декарт и его «картезианство» имели огромное влияние на последователей, особенно на «просветителей». 28 томов «Энциклопедии», изданные между 1751 и 1775 годами Дени Дидро и Жаном д'Аламбером при соавторстве таких выдающихся людей, как Вольтер, Руссо, Тюрго, Гольбах, Гельвеций, ставили своей целью представить обществу определения и истории, и науки, и искусства.
<blockquote height="1em"><blockquote width="2em" align="justify">«Она (Энциклоноейиклпедия) распространяла скептицизм и рационализм Просвещения и играла важнейшую роль в интеллектуальном приготовлении Французской рево