 все повторилось… Мы работали снаружи, настроение было подавленным, снежный холм на Сашиной могиле так и стоял перед глазами. Сначала появился один шар — прямо на Сашином холме, а минуту спустя — еще два. На этот раз мы все видели: шары возникли, будто сгустившись из воздуха, на высоте примерно сотни метров, и только тогда медленно опустились, повисели над землей и начали двигаться по каким-то сложным траекториям, приближаясь к нам. Андрей Скобелев снимал, а я замерял электромагнитные и спектральные характеристики — приборы заранее установили метрах в ста от машины. Кустов и Борисов стояли рядом с карабинами наизготовку. Они начали стрелять, едва только им показалось, что шары вытягиваются, превращаясь в «колбасу».
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Когда мы пришли в себя от шока, шаров уже не было, в воздухе стоял запах озона, будто после сильной грозы. А Кустов с Борисовым лежали на снегу. Мы сразу бросились к ним, думали, что еще можно чем-то помочь. Потом обратили внимание на нашего старшего. Он стоял, прижав ладони к глазам, фотокамера лежала на льду метрах в пяти. Он ничего не помнил и ничего не видел…
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Кустова и Борисова мы даже не смогли похоронить — сил не было. Хотелось одного — поскорее унести ноги. А Скобелев умер на об