ики размеры 1–2 миллиметра!!!!!!!!!!!!»
<p height="0pt" width="2em" align="justify">(Браво, Ковалевский, двенадцать восклицательных знаков!) «Души людей, — продолжает Ковалевский, — во вторичной не очень глубинной энергетике (для различной формирующей их репликационной энергетики размерами 30–40 миллиметров!!!) после смерти людей не имеют особого значения для человеческой репликационной глубинной энергетики!!! О спасении «человеческих душ» так якобы пекутся не имеющие к ним энергетически никакого отношения христианские паразитические твари-церковники отнюдь не бескорыстно, поскольку эфирные тела человеческих «душ» после смерти людей часто используют для своих тел различная нечеловеческая, в том числе и их религиозная христианская энергетика!!!
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Амебоподобные виды Дэвов — особый, наиболее старший по времени своего существования в Космосе класс Дэваэволюции, которому фактически принадлежит весь Космос, и они практически везде в нем являются «Высшими» космическими начальниками!!!
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Амебоподобные виды микроскопического размера — эфирные микроамебоструктуры наполняют весь Космос, в котором мы живем, и по сути, в за