кие языки и не пользуются русским языком. [Этот язык не пришел на Землю вместе с базовыми эфирными структурами человечества (поз.12), также как еврейский, немецкий, испанский и некоторые другие языки — их принесли работающие с человечеством группировки Дэвов!!!] Иногда они приходят на Землю к базовым структурам человечества (поз.12) (несколько раз в 2–3 года, но могут делать длительные перерывы в своих посещениях Земли), опускаются на земную поверхность и вступают в информационный контакт с людьми (эти Дэвы базируются возле Сатурна)!!!!!!!!!
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Поэтому людям не нужны никакие «боги», «всевышние», «господы» и т. п. монотеистических религий, выдуманные и насаждаемые в человеческом социуме глупыми дебильными церковными уродами и их паразитической, «зомбирующей» и захватывающей тела людей религиозной энергетикой!!!!!!!!!
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Для прекращения на Земле крупномасштабного религиозного мракобесия (раздуваемого ныне в России прямо из Кремля!!!) и быстрейшего перехода человечества к построению на Земле коалиционной технической и космической цивилизации уже в ближайшие годы на Землю могут нанести визит Дэвы с человеческой формой тел и наиболее сильной сверхкаркасной, или сверхфундаментальной, энергетикой — со всеми вытекающими из 