тели, безусловно, высшие существа, даже если это невидимые сгустки слизи. Победив создателей, мы сами станем могущественными «богами». Это то, чего мы ищем. Утопия была построена рационализмом. Но в этой Утопии рациональный комфорт нам дорого обходится.
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Рационализм в конце концов привел фактически к отрицанию свободы человека, к отрицанию его страстной иррациональной природы. Привел закономерно через труды Адама Смита, Локка, Риккардо и Маркса (да, и Маркса) к вульгарному экономизму (в формах либерализма и марксизма). Привел к ложному истолкованию роли человека как производящей и потребляющей машины. А целью человечества рационализм провозгласил все те же производство и потребление + спокойную жизнь до возможно глубокой старости. Целью стало лишь все большее улучшение физического существования человека на Земле за счет эксплуатации планеты. Причем даже этой скудной цели достигает сегодня меньшая часть человечества — золотой миллиард. Остальные пять миллиардов — не золотые — прозябают кое-как. В своей работе в книге «Дисциплинарный санаторий» я еще в 1989 году создал портрет общества мягкого насилия, общества производства-потребления, где человеку дают жить лишь частью его натуры; желания и ст