бразных по своемуiприродномуiи хозяйственномуiхарактеруiчастей, как леса, степи и горы, и существование между этимиiчастямиiестественной географической связи позволяют рассматривать всю Евразию как до известной степени самодовлеющую хозяйственную область. Благодаря всемуiэтомуiЕвразия по самой своей природе оказывается исторически предназначенной для составления государственного единства»,—</blockquote></blockquote><p height="1em" width="2em" align="justify">заключает Трубецкой. А далее Трубецкой делает вывод оiтом, что Российская империя и СССР — наследники державы Чингисхана: наши земли суть Евразия, территории, входившие в его государство. Мы с вами, русские третьего тысячелетия, можем тут глубоко и скорбно вздохнуть, ибо сердце Евразии отторгнуто от общего тела, российские лидеры скверно и трусливо отказались от нашего древнего наследия, от сердца Евразии, от Казахстана.
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Отступим в историю. Вот вам первая историческая справка: в конце XVII и особенно в XVIII и XIX веках европейцамиiбыли захвачены Северная и Южная Америка, два материка, которые послужили space-колониями, куда выселился излишек европейского населения из опустошенных человеческим племенем европейских равнин. Пришельцы не 