ует говорить, — население изрядно устало и выродилось. Алкоголь вымел, выкосил или пригнул к земле целые регионы. Немногие полноценные и энергичные состоят в войне с многочисленными опустившимися, спившимися и выродившимися. Зрелище шатающихся и спотыкающихся в засаленных, грязных одеждахzлюдей на запущенном пейзаже — не редкость, а правило. У многих семей, по-видимому, нет сил жить, а у некоторых нет и желания. Возможно проанализировать и найти причины вырождения населения в центральных областях России, но цель данной проповеди моей перед вами — указать вам на очевидное: и многие наши соотечественники выродились, и земли Центральной России выродились. Они и без того должны были быzразве что послужитьzвременным убежищем для нашего народа, потому что это чрезвычайно холодные земли с жестоким климатом, но мы еще их и замучили, и затравили.
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Мое предложение — пора выбираться отсюда, из исторического ядра. Куда? Сейчас поймете. Прошу вас обратитьzвзор в недавнее прошлое. Вы помните период «освоения целинных и залежных земель»? То, что Хрущев начал освоение целинных и залежных земель, по прошес