овок Сил с околокаркасной и каркасной энергетикой.
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Каждая группировка по перечислениям «а»-«ж» также имеет до 1—10 тысяч высокорослых, 3—4-метровых, Дэвов с человеческой формой тел в более слабой вторичной глубинной энергетике, кроме того, еще большее количество энергетических людей такого же 3—4-метрового роста в еще более слабой вторичной поверхностной энергетике!!!
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Дэвов с человеческой формой тел и более сильной первичной энергетикой в группировках по перечислениям «а»-«ж» — десятки, сотни или тысячи (много таких Дэвов в группировке Сил по перечислению «е»)!!!
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Одна из крупных мобильных структур размерами с наш рукав нашей Галактики, принадлежащая группировке Сил, которая завезла на наш «космический остров» во Вселенные нового Миропостроения (в такие, как наша, материальные Вселенные) человека как вид (к этой мобильной структуре относятся Дэвы по перечислению «б» — хозяева базовых эфирных структур человечества), находится в пределах нашего «космического острова».
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Если построить малый циркулолёт, описанный в моем материале от 15.09.2001, на котором я 