ожно предсказать восстановление этими макросуществами кислородсодержащей атмосферы Марса, и что какие-нибудь из энергетических макросуществ пожелают создать при Марсе отдельную человеческую цивилизацию при осуществлении туда самопереселения части нынешнего земного человечества. (Марс ранее был обитаем небольшими гуманоидными и еще меньшими по численности человеческими цивилизациями.)
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Нынешнему земному человечеству очень повезло, что в Солнечной системе сейчас не базируются крупные развитые и воинственные технические космические цивилизации, которые находились здесь ранее (следы их пребывания — брошенные базы, какую-то технику — люди обнаружат в Солнечной системе и ее окрестностях). В этой связи крайне дебильны и потенциально опасны поиски развитых технических цивилизаций по программе SETI. Также крайне вредно для человечества навязывание ему некоторыми «христосдвинутыми» (лучше применить синонимы ненормативной лексики!) научными глупцами представлений о миролюбивом характере подобных контактов и о том, что такие цивилизации будут бескорыстно дружить с земным человечеством и передавать ему свои космические секреты. В Солнечной 