вязи, в компьютерной области, — случайны. Так же как и новейшие нанотехнологии. Эти прорывы совершены вопреки рациональной науке, а не благодаря ей. Природа даже такого уже банального явления современного мира, как электричество, остается загадкой для нас.
<p height="0pt" width="2em" align="justify">6) Не решена проблема смерти индивидуума.
<p height="0pt" width="2em" align="justify">7) Если способ существования на планете кардинальным образом изменился в XIX и особенно в XX веке, то социальной формой существования человеческих масс все равно осталось национальное государство — форма но сути своей средневековая. Расхождение между модернистским способом существования человека на планете (передвижение с помощью скоростных авто, самолетов, поездов; жизнь в теплых домах с канализацией; радио, телевидение, Интернет, супермаркеты) и средневековой принудительной формой социального существования в патерналистском, как правило, государстве создает стресс, неудобства, оно есть причина ужаса и тоталитарных эксцессов. В известном смысле библейское выражение «Нель