ане на месте сотворения биоробота ассистирует целая группа ангелов. Аллах требует от них поклониться человеку, «халифу» (управляющему) Земли, они исполняют, хотя и не очень хотят. Злой Иблис отказывается. В главе 6 Книги Бытия появляются некие «сыны Бога». Значит, у Бога (сверхсущества) была семья (сверхсущества). «Сыны Бога стали брать человеческих дочерей в жены». Потому «великаны были на Земле в те дни». Официальный христианский комментарий отождествляет сынов Бога с ангелами. А чтобы преодолеть возникшее ввиду декларированной бесплотности ангелов противоречие, заявлено, что ангелы принимали человеческий облик, дабы сойти к дочерям человеческим. Якобы даже облик мужей дочерей человеческих. Ангелы или семья Бога, «сыны». Однако то, что Создатель был не один, а их было как минимум несколько, очевидно. В Куране ясно, что при создании человека Создателю ассистируют ангелы. Все они поклонились человеку, назначенному Создателем халифом над Землей. Все, кроме Иблиса. Священные книги не говорят конкретно о времени сотворения бесплотных сил. Однако есть косвенные указания, что они были сотворены прежде человека и прежде вещественного мира. В Писании ангелы именуются духами. Святой Иоанн Дамаскин пишет: «Надлежало сотворить прежде всего ум