т тело, выходит через его темечко (у ребенка оно пульсирует, вспомним, и не сразу зарастает) и присоединяется ко всеобщему энергетическому полю. По моей версии, это поле Сверхсуществ — наших Создателей.
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Так вот, такое впечатление, что смерть человека — это операция по зарядке чьих-то аккумуляторов, а именно Сверхсуществ. Таким образом, предназначение человека — умирать, а его духовная энергетика заряжает аккумуляторы наших создателей.
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Создателям не нужно тело: гниющее ли в земле, либо сожженное в индуистской традиции, или, как в тибетской традиции, склеванное птицами или съеденное волками и собаками. Тело достается волкам, собакам, рыбам в Ганге, червям и бактериям.

</br><p height="0pt" width="2em" align="justify">Когда мой сын родился, я сумел увидеть его уже через несколько часов. Он был зеленоватого цвета, был заделан в такой конвертик из одеяла. Его держала в руках старшая акушерка. Он был миниатюрный человечек, копия с матрицы, и глаза у него были закрыты. Один только раз он чуть приоткрыл их: из-под век на меня поглядел Хаос. Спокойный и зеркальный.
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Впоследствии он выглядел как постоянно набухающий кусочек биотеста. Глядя на него, я понимал, что мы явно дрожжевые куски ма