зможностей, которые имелись у Главного Создателя. Модель биоробота была рассчитана на 900 с лишним лет.
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Изгнанные из усадьбы Создателя прародители-биороботы начали размножаться. Более того, оставляя свой бесплотный облик, с дочерьми человеческими стали совокупляться некоторые ассистенты Создателя — ангелы, в результате возникла новая модель — полуангел-полубиоробот — Великан. Главного Создателя нервирует эта ситуация. Он жалеет, что вдохнул Свой Дух в человека (при том, что человек был создан с прагматической целью размножения духовной энергии, которой должны были питаться и питаются по сей день Сверхсущества-создатели). Земля ему «омерзела», ибо она «наполнилась скверной», «мерзким делает всякая плоть свой путь на земле». Главный Создатель явно ненавидит уже ту биоматерию, которую Он создал из праха.
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Тут Он опять наказывает человека. Уменьшает срок годности биоробота до максимум 120 лет и решает уничтожить все мутации биороботов, возникшие на планете. Он насылает на землю Потоп, в котором гибнут и Великаны, и дочери человеческие, давшие им жизнь, и неправильные биороботы. Создатель сохраняет потомство безропотного Ноя. Потому что пр