астрономию, и материю. Это они открыли дорогу толпе ученых и самому главному из них — Эйнштейну. Но первым был все-таки француз Декарт. Рене Декарт (Descartes, Rene, латинизированный в Renatus Cartesius, отсюда «картезианство») жил с 1596 по 1650 год. После армейской службы этот бывший офицер поселился в 1628 году в Голландии, самой развитой капиталистической стране его времени. Две основные книги Декарта: «Le discours de la methode» и «Principia philosophiae». Он оставил после себя знаменитую формулу «Cogito, ergo sum» — «Я мыслю, следовательно, я есть». Декарт определил универсальную цель знания как овладение человека силами природы, открытие и изобретение технических средств для этого. Как ученый Декарт изобрел аналитическую геометрию и основал науку оптику. Это кроме всего прочего.
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Ту же цель ставил перед человечеством и Фрэнсис Бэкон (Bacon, Francis; 1561–1626), англичанин, основатель современного материализма. В своей книге «Novum Organum» Бэкон декларировал, что целью знания является задача: увеличить власть человека над природой.
<p height="0pt" width="2em" align="justify">И Декарт — первый рационалист, и Фрэнсис Бэкон — первый материалист в своих трудах были далеко не прямолинейны, там у них у каждого имелось змеиное гнездо идей. Однако нам интересно то, что они впервые в Новое время сформулировали рациональную цель человечества: эксплуатация природы. Бэкон выпустил 