 есть Главный Создатель лишил Адама возможности бессмертия. Ибо Дерево Жизни давало бессмертие (об этом богословы не спорят).
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Что же получили Адам и его жена, откушав плод с дерева познания добра и зла? За что так жестоко покарал Создатель прародителей человечества? Какой грех был совершен прародителями? Самым распространенным мнением, получившим трактовку более всего в средневековой живописи, было профаническое мнение, что грех прародителей был грехом, лежащим в половой области: что это был акт совокупления. Однако первая глава Книги Бытия, стих 28, полностью опровергает профаническое мнение: «И благословил их Бог, и сказал им Бог: «Плодитесь и размножайтесь»». Разгневаться на им же самим разрешенное «плодитесь» Создатель не мог.
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Речь идет о разуме, переданном через Змея — падшего ангела. Первый ли я высказываю подобное толкование? Я не встречал подобного толкования грехопадения в тех относительно многочисленных источниках, которые мне доступны, хотя такое толкование представляется мне вполне очевидным. Поев плодов с дерева в центре Сада, Адам и его жена обрели разум и, как следствие, — сознание. Они осознали свое состояние. То, что они надели на чресла пояса из листьев, — только одно из следствий появления у них разума. Но они еще и спрятались от Создателя. 