idth="2em" align="justify">Владимиро-Суздальская [Лаврентьевская (Пушкинская) летопись и Радзивилловская (Кёнигсбергская) летопись].
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Новгородская школа [Новгородская первая летопись, Синодальный список и более поздние летописи: Вторая, Четвертая, Пятая, Уваровская летопись, Погодинская, Забелинская летописи].
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Московская школа [Воскресенская летопись, Патриаршья (или Никоновская) летопись].

</br><p height="0pt" width="2em" align="justify">Самыми полными являются Лаврентьевская летопись и Радзивилловская (Кёнигсбергская) летопись. Радзивилловская летопись является самым древним списком ПВЛ.
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Радзивилловский список был подарен в 1671 году князем Радзивиллом Кёнигсбергской библиотеке. Копию этого списка привез в Россию царь Петр I в 1711 году. Ему ее подарили немцы. В 1760 году тот список (оригинал), который подарил библиотеке Кенигсберга князь Радзивилл, был взят как военный трофей в ходе русско-прусской войны и привезен в Санкт-Петербург. Подлинник Радзивилловского списка за века видели только несколько человек. Его факсимильное издание появилось только в 1989 году!!! К той копии, которую привез Петр I, имел доступ один из первых русских исто