 Не для того Ђи, чтобы убрать единственный вид, представлявший угрозу для только что созданного биоробота? ИЂи для предполагавшегося к созданию. Стоит обратить внимание на то, что Ђетающие ящеры — драконы — долго еще будоражили воображение чЇтовечества. В Китае до сих пор год начинается с церемонии, в которой участвует дракон. Драконы похищали христианских красавиц, с ними биЂись богатыри и рыцари. По-видимому, создатЇти не полностью очистиЂи Землю от динозавров, предоставляя дальнейшую зачистку самому крепнущему виду чЇтовека.
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Повторяю: ВсеЂенная бесстрастна. Она Ђишена мораЂи и потому безжалостна и неумоЂима. Ее закон — недоброжелательность, холодный интерес, уничтожение одних сил другими. Ее закон — конфликт. Она наполнена трагедиями, которые трагедиями не являются. Они являются ужасом. Человек — часть ВсеЂенной, и потому он не может не быть объектом тех же законов, что царят во ВсеЂенной. Законов конфликта и законов силы. Гравитация несет к крупным планетам заблудившиеся малые планеты и астероиды. Гравитация — не Ђюбовь и не ненависть. ЕсЂи поразмышлять, то гравитация — это смертельное объятие-столкновение. Она приносит гибель малой планете и деформирует и безобразит большую. Отношение наших СоздатЇтей к нам такое же немораЂ