2em" align="justify">Подведем итог этому короткому обзору. Несомненно, что простой Никита Хрущев не был посвящен во все вышеперечисленные исторические факты. И был далек как от раскольников с их мечтой о Беловодье, так и от буддистов и теософов. Натурой он был грубой и земной, Никита Сергеевич. Его решение перенести житницу России из опустошенных, бесплодных, разъеденных эрозией и оскудением территорий европейского ядра России на целинные земли окраин, и в частности Казахстана, было вызвано конкретными тяжелыми проблемами. Истощением почв в Центральной России. И естественным крестьянским желанием перенести житницу России на куда более плодородный, в сравнении с Центральной Россией конечно, юг. И только.
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Послушная воле коммунистического вождя молодая Россия поехала десятками и сотнями тысяч молодых переселенцев поднимать целинные и залежные земли. Я помню энтузиазм тех лет. Это было судьбоносное историческое решение для России, хотя профаны, как всегда, видели лишь поверхность явления, не заглядывая в его суть. Видели лишь потных юношей в клетчатых рубашках. В то время как по сути своей это была смелая попытка осуществления древних желаний русского народа и пророчеств: о Беловодье, земле религиозной и личной свободы, о земле древней русской воли, подальше от начальников и царя, на краю све