p><p height="0pt" width="2em" align="justify">Следует сказать, что и построения Декарта, и последующие теории Руссо и энциклопедистов, и теория Дарвина, и положения «Капитала» Карла Маркса, и тем более теории Эйнштейна не могут быть доказаны всесторонне и исчерпывающе. Как активные, возбуждающие человека средства они были хороши, они поднимали, воодушевляли толпы и способствовали развитию вида. Сегодня же рационализм есть фактор, мешающий дальнейшим победам вида в его борьбе. [А война идет отчаянная, и она может кончиться только с поражением человека. Побеждая, вид будет идти дальше, от одной завлекательной (пусть потом и окажется, что ложной) теории к другой. Цель человечества — победить своих создателей, сломать хребет Року, карме человечества.]
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Теперь, после неполного исторического экскурса на тему рационализма, обратимся к современному миру. Что тревожит прежде всего?

</br><p height="0pt" width="2em" align="justify">1) Изнурение планеты под бременем человека, избравшего себе способом жизни заветы Декарта и Бэкона о подчинении сил природы. Об этом много говорит наука экология.
<p height="0pt" width="2em" align="justify">2) Порабощение человека как индивидуума порочным способом жизни «производство-потребление», отсюда миллионы живых мертвецов, ведущих жизнь без страстей и без героизма.
