ght="0pt" width="2em" align="justify">И еще одна историческая справка. На допросах в 1921 году барон Унгерн фон Штернберг показал, что целью его было объединение всех родственных монголам племен в единое государство и на его основе создание мощного Срединного (Центрально-Азиатского) государства. Кроме монгольских земель (среди прочих предполагалось включить и Западную Монголию — Кобдоский и Алтайский округа и Туву) это государство должно было включать в себя Синьцзян, Тибет, Казахстан, кочевые народы Сибири и среднеазиатских владений. Вновь созданное государство — Унгерн назвал его Срединным государством — должно было выступать против «зла», которое несет Запад, и защищать великую культуру Востока. Унгерн, с помощью Азиатской своей дивизии, а также с помощью писем, направленных им в Казахстан, Синьцзянь, Тибет, китайским генералам, монгольским духовным и светским феодалам, пытался решить эту сложную задачу создания Срединного кочевого государства. Но был взят в плен и расстрелян большевиками.
<p height="0pt" width="2em" align="justify">Еще историческая справка. С конца XVII века бежали на Алтай, в места близ нынешней границы с Казахстаном, туда, где, по преданию, находится земля обетованная — Беловодье, русские раскольники. Там и сейчас в деревнях Уймонской долины живут многочисленные их потомки.